Die Bibliothek, soll alles was das schwarze Auge zu bieten hat in die bereits vorherbestimmten Kategorien unterteilen.

Der neue Ansatz beinhaltet auch eine Neustrukturierung der Hgen Daten. Es soll in Zukunft nur noch eine Menge an Ressourcen
existieren. Jeder Kategory wird eine Datei zugeordnet und über den REsource Manager geladen.

Das bedeutet, keine Redundanzen. Es werden nur einfache Redundanzen verwendet.
    Einfache redundanz => <entry name="entryname"> als Beispiel:
        - <talent name="Dolche">  //referenz zu  <talent name="Dolche" type="Basis" category="Kampf" ...>
        - <talent name="Heilkunde Wunden">  //referenz zu  <talent name="Heilkunde Wunden" type="Basis" category="Handwerk" ersatztalente...>
        - <kultur name="Trollzacker">  referenz zu..... ganz langer Kultureintrag. Die Daten werden dann später konsolidiert.

Beispiel:
- Rassen (breeds.xml, die Datei existiert bereits, muss aber an das neue Konzept angepasst werden)
- Kulturen (cultures.xml, die Datei existiert bereits, muss aber an das neue Konzept angepasst werden)



Bugs:

1. Umlauts after xpath crashed, inside loading ressources we have umlaut entities. How to manage?